Repository: bipaywallet/bipay-wallet-ios
Catalog: BiPay2.0/BiPay/Config/*.lproj/Language.strings
Languages: zh_hans

# projectName
source: BiPay wallet
zh_hans: 币付钱包

source: Wallet
zh_hans: 钱包

# market
source: Markets
zh_hans: 行情

# fastNews
source: News
zh_hans: 快讯

# mine
source: Settings
zh_hans: 设置

# noNetworkStatus
source: Network exception, please check the network
zh_hans: 网络异常，请检查网络

# warmTip
source: Warm prompt
zh_hans: 温馨提示

source: Please install QQ
zh_hans: 请安装QQ

source: Please install WeChat
zh_hans: 请安装微信

# mnemonicTips
source: The mnemonic word order is verified correctly. After the wallet is created successfully, the BiPay Wallet will remove the mnemonic word and will not be stored and backed up.
zh_hans: 助记词顺序验证正确，钱包创建成功后，币付钱包将移除该助记词，且不进行存储或备份，请自主妥善保管.

# backWalletTips
source: Returned during the creation of the wallet, which needs to be recreated
zh_hans: 创建钱包过程中返回，该钱包需要重新创建

# mnemonicErroTip
source: Your mnemonic input is incorrect
zh_hans: 您输入的助记词不正确

# pleaseInputmnemonic
source: Please enter mnemonic
zh_hans: 请输入助记词

# remarkmnemonic
source: Backup mnemonic
zh_hans: 备份助记词

# copymnemonic
source: Copy down the mnemonic for your wallet
zh_hans: 抄写下你的钱包助记词

# copymnemonicTip
source: You can click "English" and "Chinese" in the upper right corner to switch the mnemonic words you are good at. Mnemonic words are used to restore the wallet or reset the wallet password, and the mnemonic words are copied exactly to the paper and exist in a safe place only you know
zh_hans: 可点击右上角“English”和“中文”切换你擅长的助记词，助记词用于恢复钱包或重置钱包密码，将它准确的抄写到纸上，并存在只有你知道的安全的地方

# confirmmnemonic
source: Check your wallet mnemonic
zh_hans: 确认你的钱包助记词

# pleaseSortmnemonicTip
source: Please confirm your backup mnemonic and click in the correct order to fill in.
zh_hans: 请确认您的备份助记词，并按照正确顺序点击填入

# scanQRCode
source: Scan the qr code and download the App
zh_hans: 扫描二维码，下载App

source: Total Assets
zh_hans: 总资产

source: Switch Wallet
zh_hans: 切换钱包

# walletSuccess
source: Wallet successfully created
zh_hans: 钱包创建成功

# backupWallet
source: Backup the wallet
zh_hans: 备份钱包

# Immediateuse
source: Use it now
zh_hans: 立即使用

# walletFail
source: Create failed
zh_hans: 创建失败

source: Copy
zh_hans: 复制

# copyed
source: copied
zh_hans: 已复制

source: Save
zh_hans: 保存

# safetyWarning
source: Security warning: private keys are not encrypted and exporting is a risk. Please export carefully. Copy completion is recommended for physical storage and keep in a place only you know
zh_hans: 安全警告：私钥未经加密，导出存在风险，请谨慎导出，复制完成建议物理方式保管，并保管到只有你自己知道的地方

# transfer
source: Send
zh_hans: 转账

# collection
source: Receive
zh_hans: 收款

# scanTips
source: Aim the viewfinder to the qr code to scan it automatically
zh_hans: 将取景框对准二维码即可自动扫描

# richscan
source: Scan
zh_hans: 扫一扫

source: Creat Wallet
zh_hans: 创建钱包

# leadinWallet
source: Import Wallet
zh_hans: 导入钱包

# addProperty
source: Add Assets
zh_hans: 添加资产

# Recent
source: Transfer Record
zh_hans: 最近交易

# outAddress
source: Turns out the address
zh_hans: 转出地址

# inAddress
source: Receive the address
zh_hans: 转入地址

source: Block height
zh_hans: 区块高度

# dealNum
source: Transaction ID
zh_hans: 交易号

# dealTime
source: Transaction Time
zh_hans: 交易时间

# copySuccess
source: Successful copy
zh_hans: 复制成功

# copyFail
source: Copy failed
zh_hans: 复制失败

# Etherenm
source: Etherenm-ERC20 standard
zh_hans: Etherenm系-ERC20标准

source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# pleaseOriginalPwd
source: Please enter the original password
zh_hans: 请输入原密码

# pleaseNewPwd
source: Please enter a new password
zh_hans: 请输入新密码

# need6Pwd
source: Password must be 6 digits
zh_hans: 必须为六位数字密码

source: Immediately transfer
zh_hans: 立即转账

source: Completed
zh_hans: 已到账

# waitConfirm
source: to be confirmed
zh_hans: 确认中

# transferMoney
source: Transfer amount
zh_hans: 转账金额

source: slow
zh_hans: 慢

source: fast
zh_hans: 快

source: normal
zh_hans: 正常

# fee
source: Miners fee
zh_hans: 矿工费

# pleaseInputTransferAddress
source: Please enter the address you want to transfer
zh_hans: 请输入您要转入的地址

# pleaseSelectTransferAddress
source: Please select the transfer address
zh_hans: 请选择转账地址

source: Computation Alanomaly
zh_hans: 计算异常

# balancelack
source: Lack of balance
zh_hans: 余额不足

# coinErro
source: Currency inaccuracy
zh_hans: 币种不正确

# addressErro
source: Illegal address
zh_hans: 该地址不合法

# pleaseInputTransfer
source: Please enter the transfer amount
zh_hans: 请输入转账金额

# pleaseSelectFee
source: Please select the amount of fee
zh_hans: 请选择手续费

# Feelimit
source: The amount transferred must be greater than 0
zh_hans: 转出金额必须大于0

# shouxuFeelimit
source: The handling fee must be greater than 0
zh_hans: 手续费必须大于0

# shouxuFeebuzu
source: Insufficient fee
zh_hans: 手续费不足

# forbidTransfer
source: Can't transfer money to my own address
zh_hans: 不能向自己地址转账

source: Current address:
zh_hans: 当前地址：

# see
source: Search
zh_hans: 查看

source: Transfer amount
zh_hans: 转入金额

# collectCode
source: collection code
zh_hans: 收款码

# collectAddress
source: Collection address
zh_hans: 收款地址

# copyAddress
source: Copy
zh_hans: 复制地址

# saveImg
source: Save
zh_hans: 保存图片

source: Change wallet name
zh_hans: 修改名称

# exportKey
source: Export the Private Key
zh_hans: 导出私钥

# pswTip
source: Password prompt
zh_hans: 密码提示

# deleteWallet
source: Delete the wallet
zh_hans: 删除钱包

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Share
zh_hans: 分享

source: Open
zh_hans: 展开

source: Close
zh_hans: 收起

source: Setting
zh_hans: 设置

# contanctMan
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# dealRecord
source: Transaction Records
zh_hans: 交易记录

# packetManage
source: Wallet Lists
zh_hans: 钱包列表

# friendCircle
source: Circle of friends
zh_hans: 朋友圈

# weChatFriend
source: WeChat friends
zh_hans: 微信好友

source: Detail
zh_hans: 详情

# has
source: have
zh_hans: 有

# newKx
source: news flash
zh_hans: 条新快讯

# assetName
source: Assets Name
zh_hans: 资产名称

# newPrice
source: Newest Price
zh_hans: 最新价

source: Applies
zh_hans: 涨跌幅

source: Market Detail
zh_hans: 行情详情

source: Deal Detail
zh_hans: 交易详情

# msgDetail
source: Message Detail
zh_hans: 消息详情

source: Album
zh_hans: 相册

# photoRightTips
source: Please go to [Settings] -> [Privacy] -> [Photos] to open access to the App
zh_hans: 请到手机系统的 【设置】->【隐私】->【相册】 对该App开启相册的访问权限

# cameraRightTips
source: Please go to [Settings] -> [Privacy] -> [Camera] to open access to the App
zh_hans: 请到手机系统的 【设置】->【隐私】->【相机】 对该App开启相机的访问权限

# photoNoRight
source: Album read permissions are not enabled
zh_hans: 相册读取权限未开启

# cameraNoRight
source: Camera permissions are not enabled
zh_hans: 相机权限未开启

# noReadCode
source: There is no qr code in the picture
zh_hans: 图片中未识别到二维码

# createContanct
source: Create contact
zh_hans: 新建联系人

# addContanct
source: Add contact
zh_hans: 添加联系人

# deleteContanct
source: Delete contact
zh_hans: 删除联系人

# editContanct
source: Edit contact
zh_hans: 编辑联系人

# noContanct
source: No contact
zh_hans: 您账号暂无联系人，请添加联系人吧！

# selectContanct
source: Select contact
zh_hans: 选择联系人

# creatingCantact
source: The contact is being created
zh_hans: 联系人创建中...

# pleaseSelectCoin
source: Please select the currency to add
zh_hans: 请选择添加的币种

source: name
zh_hans: 姓名

# receivedWalletAddress
source: Address of the receiver's wallet
zh_hans: 收款人钱包地址

# mobilePhoneOption
source: Mobile phone number (optional)
zh_hans: 手机号（非必填）

# emailOption
source: email （optional）
zh_hans: 邮箱 （非必填）

# remarkOption
source: note （optional）
zh_hans: 备注 （非必填）

# pleaseInputName
source: Please enter contact name
zh_hans: 请输入联系人姓名

# namesame
source: The contact name cannot be repeated
zh_hans: 联系人名称不能重复

# emailFormat
source: Incorrect email format
zh_hans: 邮箱格式不正确

# mobileFormat
source: Incorrect format of mobile phone number
zh_hans: 手机号格式不正确

source: changing
zh_hans: 修改中...

# pleaseImputReAddress
source: Please enter the payment address of the contact
zh_hans: 请输入联系人收款地址

# okDeleteContact
source: Determine to delete the contact
zh_hans: 确定删除该联系人

source: deleting
zh_hans: 删除中...

# deleteWalletTips
source: The information will not exist after the wallet is deleted
zh_hans: 删除钱包后信息将不存在

# pwdErro
source: Incorrect password entry
zh_hans: 密码输入不正确

# oldpwdErro
source: The original password was entered incorrectly
zh_hans: 原密码输入不正确

# createPacket
source: Create
zh_hans: 创建钱包

# importPacket
source: Import
zh_hans: 导入钱包

source: No Wallet
zh_hans: 暂无钱包

# msgCenter
source: Messages
zh_hans: 消息中心

# sysSetting
source: Settings
zh_hans: 系统设置

# helpCenter
source: Help
zh_hans: 帮助中心

source: help
zh_hans: 帮助

# aboutUs
source: About
zh_hans: 关于我们

# versionUpdate
source: Update
zh_hans: 版本更新

# updated
source: Latest version
zh_hans: 已更新到最新版本

# Pursemanagement
source: Manage
zh_hans: 钱包管理

# pleaseImputPacketName
source: Please enter your wallet name
zh_hans: 请输入钱包名称

# pleaseImput6Pwd
source: Please enter a six-digit password
zh_hans: 请输入六位数字密码

# pleaseInputPayPwd
source: Please enter six payment codes
zh_hans: 请输入六位支付密码

# pleaseImput6newPwd
source: Please enter a new six-digit password
zh_hans: 请输入六位数字新密码

# pwdLengthErro
source: Incorrect password length
zh_hans: 密码长度不正确

# pleaseReImputPwd
source: Please enter your password again
zh_hans: 请再次输入密码

# twoImputPwdNoSame
source: The two passwords do not match
zh_hans: 两次输入密码不一致

# pleaseAgreeService
source: Please agree the service and privacy terms first
zh_hans: 请先同意服务及隐私条款

# pleaseAddTheAsset
source: Please add this asset to the wallet first
zh_hans: 请先在该钱包中添加此资产

# packetNameNoSame
source: Wallet name cannot be duplicated
zh_hans: 该钱包名称已存在

# serviceAndPrivacy
source: Terms of service and privacy
zh_hans: 服务及隐私条款

# agreeServiceLab
source: I have agreed carefully
zh_hans: 点击创建钱包即表示接受币付的

# startImportLabTip
source: I have agreed carefully
zh_hans: 点击开始导入即表示接受币付的

# pleaseOkPwd
source: Please confirm the password
zh_hans: 请确认密码

# pwdTipMsg
source: Password prompt message (optional)
zh_hans: 密码提示信息（非必填）

# packetExist
source: The wallet already exists
zh_hans: 该钱包已经存在

source: Wallet generation...
zh_hans: 钱包生成中...

# walletGenerationFail
source: Wallet creation failed
zh_hans: 钱包创建失败

# walletGenerationFailimport
source: Failed to import Wallet
zh_hans: 导入钱包失败

# pleaseInputMemoryWord
source: Please enter mnemonic words and space them
zh_hans: 请输入助记词,并使用空格分隔

# pleasePrivateKey
source: Currently, Currency Payment Wallet App only supports the private key derived from Currency Payment App. Other system wallet private keys are not currently supported. Please import it carefully
zh_hans: 币付钱包App当前仅支持从币付App导出的钱包私钥，其它系统钱包私钥暂不支持，请谨慎导入

# pleaseEnterPrivateKey
source: Please enter a private key
zh_hans: 请输入私钥

source: Illegal private key
zh_hans: 非法的私钥

source: Illegal mnemonic words
zh_hans: 非法的助记词

# mnemonicwordsnotformatted
source: Mnemonic words are not properly formatted
zh_hans: 助记词格式不正确

# importwalletSuccess
source: Wallet successfully imported
zh_hans: 钱包导入成功

source: Mnemonic word
zh_hans: 助记词

source: Private key
zh_hans: 私钥

source: Main private key
zh_hans: 主私钥

# startImport
source: Start mport
zh_hans: 开始导入

source: remark
zh_hans: 留言

# msgNotification
source: Notifications centre
zh_hans: 消息通知

# allRead
source: All have been read
zh_hans: 全部已读

# noMsg
source: No message
zh_hans: 暂无消息

source: No data
zh_hans: 暂无数据

# notransation
source: No transaction records are available
zh_hans: 暂无交易记录

# nochangelly
source: No exchange record
zh_hans: 暂无兑换记录

source: Confirm
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Add Market
zh_hans: 添加行情

source: Sunday
zh_hans: 周日

source: Monday
zh_hans: 周一

source: Tuesday
zh_hans: 周二

source: Wednesday
zh_hans: 周三

source: Thursday
zh_hans: 周四

source: Friday
zh_hans: 周五

source: Saturday
zh_hans: 周六

# msgTitleTip
source: This is an official announcement. Please read it carefully.
zh_hans: 这是一条来自官方的公告，请务必仔细阅读！

# saveFail
source: Save Failed
zh_hans: 保存失败

source: Save Success
zh_hans: 保存成功

# dealNoConfirmed
source: You have a deal not confirmed, please try again later!
zh_hans: 你有一笔交易还未确认,请稍后再试!

source: response erro
zh_hans: 解析异常

source: Chinese
zh_hans: 简体中文

# selectLanguage
source: Language
zh_hans: 语言设置

# selectCoin
source: Currencies
zh_hans: 货币设置

source: System Setting
zh_hans: 系统设置

# produce
source: As a mobile digital asset wallet, it focuses on multi-chain and multi-currency management and provides users with safe, simple and easy-to-use digital asset management services.
zh_hans: 币付钱包是一款移动端数字资产钱包，专注于多链多币种管理，为用户提供安全、简单、易用的数字资产管理服务。

# protocolContent
source: Dear user: thank you for choosing BiPay service, in the use of BiPay (hereinafter referred to as" BiPay "or" the software "), please read the "BiPay service agreement" and later noted that the agreement, in particular the provisions of this agreement "liability and limitation of liability" and other terms will be reflected in the form of a bold, make sure you fully understand the terms of the provisions of this agreement, and independent considering risk. You download the BiPay software and create or import the wallet, which means that you have fully read and accepted all the terms and conditions of this agreement. This agreement takes effect immediately and is binding on both parties. If you are under 18 years of age, or a person with no or limited capacity for civil conduct, please use BiPay under the guidance of your parents or guardians. 1. BiPay: develop a multi-currency wallet management software based on blockchain technology. (1) users must be natural persons with full capacity for civil conduct; (2) if you use BiPay for minors under the age of 18, you need to use BiPay under the guidance of your parents or guardians. Where a person without capacity for civil conduct USES BiPay or limits the capacity of a person for civil conduct to conduct transactions beyond the scope of his or her civil rights or capacity, BiPay shall have the right to hold you and your parents or guardian accountable for all consequences arising therefrom. 3. Creating or importing a wallet: the process by which you confirm the performance of this agreement and create or import a wallet using BiPay. 4. Wallet password: during the process of creating BiPay wallet, the software operation interface prompts you to fill in the password, which is used for payment confirmation. Once lost, you need to reset the new password with the help of login password. 5. Private key: composed of 256-bit random characters, is the core of digital tokens owned and used by users. 6. Public key: generated from the private key through the one-way derivation of cryptography principle, and used to generate the block chain digital wallet address, which is the public collection address. 7. Login password: composed of 18 letters or Numbers generated by random algorithm, convenient for users to backup and keep. 3, service contents 1. Create or import wallet. For digital tokens supported by BiPay, you can use BiPay to generate new wallets or compatible wallets generated by other wallet tools imported into the relevant blockchain system. 2. You can use the transfer and collection functions of Bipay to manage digital tokens, that is, to use the private key for electronic signature and to modify the ledger of the relevant blockchain. Transfer refers to that the payer USES the recipient's blockchain address to transfer the money, and the actual transfer and collection behaviors all occur in the relevant blockchain system (instead of BiPay). 3. You can use BiPay to see the price of the digital token offered. BiPay is displayed in the market section by capturing the corresponding digital token exchange rate information. 4. Transaction records. We will copy all or part of your transaction records through the blockchain system. But transaction records are based on blockchain system records. 5. Suspension of service. You are aware of the "irrevocable" property of transactions based on the blockchain system. We cannot suspend or revoke transfer transactions or other operations for you, but under certain circumstances, we can suspend or restrict the operation of a user to the BiPay software. Disclaimer n1.BiPay will take reasonable security measures to protect your personal information as far as possible under the conditions of the current technology level to avoid information leakage, tampering or damage. The system USES wireless mode to transmit data, so the privacy and security of data transmission through wireless network cannot be guaranteed. If you are a user outside the People's Republic of China, you need to fully understand and comply with all relevant laws, regulations and rules regarding your jurisdiction and use of financial services. 2. If you have any questions about the use of personal information during the use of BiPay service, you can contact us by submitting feedback at BiPay. 3. Any translated version of this policy is provided for the convenience of users only and is not intended to amend the terms of this policy. If there is a conflict between the Chinese version and the non-chinese version of this policy, the Chinese version shall prevail. matters not covered by this policy, you are required to comply with the notice and relevant rules updated by BiPay from time to time.
zh_hans: 尊敬的用户： 感谢您选择Bipay服务,在使用Bipay（以下简称“Bipay” 或“本软件”）之前，请认真阅读《Bipay服务协议》及后文提到的相关协议，尤其是本协议规定的“免责及责任限制”等条款将以加粗的形式体现，确保您充分理解本协议中各条款，并自主考虑风险。 一、 关于本协议的确认与接纳 1. 您下载Bipay软件并创建或导入钱包，即视为您已经充分阅读并接受本协议全部条款，本协议立即生效，对双方具有约束力。 2. 如果您未满18周岁，或者是无民事行为能力人或限制民事行为能力人，请在父母或监护人指导下使用Bipay。 二、 定义1. Bipay：基于区块链技术开发一款多币种钱包管理软件。 2. 用户： （1）用户必须是具备完全民事行为能力的自然人； （2）若您为18周岁以下的未成年人使用Bipay服务，需要在您父母或监护人的指导下使用Bipay。无民事行为能力人使用Bipay或限制民事行为能力人超过其民事权利或行为能力范围从事交易的，造成的一切后果，Bipay有权要求您及您的父母或监护人负责。 3. 创建或导入钱包：指您使用Bipay，确认履行本协议并创建或导入钱包的过程。 4. 钱包密码：指您在创建Bipay钱包过程中，软件操作界面提示您填写的密码，该密码用于支付时确认，一旦丢失你需要借助登录密码重置新密码。 5. 私钥：由256位随机字符构成，是用户拥有并使用数字代币的核心。 6. 公钥：由私钥借助密码学原理单向推导生成，并用以生成区块链数字钱包地址，数字钱包地址即为公开收款地址。 7. 登录密码：由随机算法生成的18位字母或数字组成，方便用户备份保管。 三、 服务内容 1. 创建或导入钱包。对Bipay支持的数字代币，您可以使用Bipay生成新钱包或导入相关区块链系统的其它钱包工具生成的兼容钱包。 2. 转账、收款。您可以使用Bipay的转账、收款功能进行数字代币的管理，即运用私钥进行电子签名，对相关区块链的账本进行修改。转账是指付款方利用收款方的区块链地址进行转账操作，实际的转账、收款行为均在相关区块链系统（而非Bipay）发生。 3. 行情查看。您可以使用Bipay查看所提供的数字代币汇率价格。Bipay通过抓取相应的数字代币汇率信息并展示在行情版块。 4. 交易记录。我们将通过区块链系统拷贝您全部或部分的交易记录。但交易记录以区块链系统的记载为准。 5. 暂停服务。您知悉基于区块链系统交易“不可撤销”的属性，我们不能为您暂停或撤销转账交易等操作，但在一定情况下，我们可以暂停或者限制某位用户对Bipay软件的操作。 四、 免责声明 1. Bipay将在现有技术水平条件下尽可能采取合理的安全措施来保护您的个人信息，以避免信息的泄露、篡改或者毁损。系统利用无线方式传输数据，因此，无法确保通过无线网络传输数据的隐私性和安全性。 五、 其他 1. 如您是中华人民共和国以外的用户，您需全面了解并遵守您所在司法辖区与使用融识服务所有相关法律、法规及规则。 2. 您在使用Bipay服务过程中，如遇到任何有关个人信息使用的问题，您可以通过在Bipay提交反馈等方式联系我们。 3. 本政策的任何译文版本仅为方便用户而提供，无意对本政策的条款进行修改。如果本政策的中文版本与非中文版本之间存在冲突，应以中文版本为准。 本政策未尽事宜，您需遵守Bipay不时更新的公告及相关规则。

source: Buy
zh_hans: 买入

source: Sell
zh_hans: 卖出

# quantity
source: Transfer to quantity
zh_hans: 输入数量

source: exchange
zh_hans: 兑换

source: exchange rate
zh_hans: 汇率

source: Service Charge
zh_hans: 手续费

# minimum
source: Minimum selling volume
zh_hans: 最小卖出量

# between
source: Non convertible between currencies
zh_hans: 同币种间不可兑换

# minimumselling
source: The number of sales should not be less than the minimum selling volume
zh_hans: 卖出数量不能小于最小卖出量

source: Currency query...
zh_hans: 币种查询中...

source: search
zh_hans: 搜索

# changeinfo
source: Exchange services are supported by Changelly Platform. Real-time exchange rates depend on the relative prices of major transactions at home and abroad. The amount of money earned in exchange service will fluctuate according to the real time price. Changelly charges a 0.5% fee for each exchange, and once the transaction is launched, it will need to support the miner's fee, whichever amount you receive is final.
zh_hans: 兑换服务由Changelly平台提供支持，实时兑换汇率取决于国内外各大交易多的相对价格。兑换服务所得币数量会根据实时价格而有所波动。每笔兑换Changelly会收取0.5%的手续费，且交易一旦上链后还需支持矿工费，请以最终收到的数额为准。

# history
source: Exchange history
zh_hans: 兑换历史

source: Send address
zh_hans: 发送地址

source: Receiving address
zh_hans: 接收地址

# Inexchange
source: Ongoing
zh_hans: 兑换中

source: Exchange success
zh_hans: 兑换成功

# Exchangefail
source: Failed
zh_hans: 兑换失败

# Typetransaction
source: Transaction type
zh_hans: 交易类型

source: Reminder
zh_hans: 温馨提示

# knowBtn
source: Oh I see
zh_hans: 我知道了

# Confirmationexchange
source: Confirmation of exchange
zh_hans: 确认兑换

# Remarkssee
source: Remarks (only I can see)
zh_hans: 备注 (仅本人可见)

# confirmBtn
source: confirm
zh_hans: 确认

source: Address verification
zh_hans: 地址校验中...

# verificationfail
source: The address check failed. Please go back to retry!
zh_hans: 地址校验失败，请返回重试！

# Addressfail
source: Transfer address getting error. Please return to retry.
zh_hans: 转账地址获取错误,请返回重试

# ShareApp
source: Share
zh_hans: 分享App

# Confirmationtransfer
source: Confirmation of transfer
zh_hans: 确认转账

source: Transfer success
zh_hans: 转账成功

# Refreshingdata
source: Loading...
zh_hans: 正在刷新数据中...

# Pullrefresh
source: Pull down to refresh
zh_hans: 下拉可以刷新

# Releaserefresh
source: Release to refresh
zh_hans: 松开立即刷新

source: Transaction query
zh_hans: 交易查询

# pullmore
source: Pull up can load more
zh_hans: 上拉可以加载更多

# Releasemore
source: Release and load more immediately
zh_hans: 松开立即加载更多

# loadingmore
source: Loading more data
zh_hans: 正在加载更多的数据...

# walletContain
source: Contain
zh_hans: 内含

# currencyCount
source: currencies
zh_hans: 个币种
